FRONT-END:
Тема: Игровой сайт
Описание сайта: Сайт на подобие smallgames.info, rutor.org и прочих подобных сайтов. На сайте будут размещаться репаки разных игр (возможно добавить раздел с фильмами, 
программами и т.д. и сделать таким образом что-то на подобие торрент-треккера)

ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ:
 У пользователя будут примерно такие поля:
-Ник
-Почта
-Статус мута (см. Репутация)
-Статус бана (см. Репутация)
-Репутация (пользователи могут давать или забирать репутацию у других, как это реализовано на small-games.info. При слишком низкой репутации пользователь появится в панели
админа (см. далее) как подозрительный пользователь и админ сможет решить что с ним делать (забанить, дать мут и т.д))
-Любимые игры (пользователь может отмечать игры, которые ему понравились и они будут отображаться в его профиле)

ГЛАВНАЯ СТРАНИЦА:
Главная страница будет просто отображать новые игры, которые добавлены на сайт
"Окно" с игрой будет представлять собой логотип игры, её название и краткое описание, при нажатии на название или картинку, открывается страница игры

СТРАНИЦА ИГРЫ:
На странице игры будет детальное описание игры. В отдельной секции будут выделены плюсы и минусы игры(по субъективному мнению админа(меня)), 
потом ссылка на стим или сайт разработчиков и последняя секция будет содержать скриншоты из игры и коментарии пользователей.

ЖАНРЫ:
На странице жанров можно выделить жанры игр, которые будут отображаться аналогично тому, как они отображаются на главной странице

РЕГИСТРАЦИЯ/ЛОГИН:
Тут всё по классике, ник, почта, пароль и т.д. Пользователь добавляется в базу данных.

ПАНЕЛЬ АДМИНА:
Через панель администратора можно добавлять/удалять игры с сайта, делать какие-либо действия с пользователями (дать мут, забанить). Ник пользователей, отмеченных как
подозрительные будет выделяться красным цветом, а так же в правом верхнем углу будет счётчик подозрительных пользователей, при нажатии на который администратор будет направлен
на страницу со всеми подозрительными пользователями, на которой будет отображено в какой момент и за что пользователь получил репорт, также можно будет выбрать "наказание" в
виде бана или мута

BACK-END:
БД:
User:
int id
varchar nickname
int rep //репутация
varchar pass //пароль
bool ban
bool mute

Game:
int id
varchar name
varchar description //описание
varchar steam //ссылка на стим
varchar genre
int rating
int fav //многие ко многим: игроки, у которых эта игра в списке любимых игр
